FXXTimer

Назначение программы.
Говорящие часы с возможностю управлять удаленным таблом.

Сейчас возможен только один режим табло - зеркало, время на основном экране программы каждую секунду 
отражается в табло. В этой версии табло отключено.

принцип работы.
исходными данными является файл playlist.m3u генерируемый программой F3KScore 8.9 
поэтому к отсутствию ошибок в нем надо отнестись очень внимательно, к сожалению пока его приходится 
после генерации править руками.
При старте программы он считывается и разбирается то есть если при запущеной программе внести 
изменения в него в силу они вступят только после перезапуска.

все аудио файлики должны лежать в папке data внутри папки с программой.

строчки начинающиеся с # являются комментариями и игнорируются для воспроизведения за исключением
строки "# ROUND X, GROUP Y"
X и Y должны быть числами именно из нее набирается информация в менюшку о положении в списке 
воспроизведения  тура и группы.

пустых строк (не комментариев) быть не должно!

Чтобы правильно работал таймер, названия фалов с временем должны быть не такими как принято в F3KScore

времена распределены на индивидуальные отрезки. это немного уменьшает точность рабочего интервала но 
сильно упрощает работу.

гудок окончания рабочего времени лучше вставить внутрь времени тура. можно потом попробовать, в принципе,
генерить гудки старта/стопа из программы мимо файликов (теоретически).

XX_min_YY_sec_prep.mp3  время на подготовку перед туром
XX_min_working.mp3      где XX количество минут в туре.
XX_min_allup.mp3 
XX_min_ales.mp3 
XX_min_poker.mp3 
XX_sec_landing.mp3      время на посадку

файлики лучше делать 16000HZ mono 128Kbit mp3 

таймер стартует одновременно с началом воспроизведения но поскольку файлик динамически 
подгружается с диска возможны небольшие нестыковки в отображении времени и в проговаривании. 
у себя я настроил но надо проверять.на других компах.

Начальные тур и группу можно выбрать произвольно. Дальше,если не остановить, весь список воспроизведется 
до конца.

Управленение пограммой с клавиатуры

'p' - пауза/продолжение работы при этом останавливается/продолжается и воспроизведение звука и таймер

# или > между туром и группой индикатор работающего таймера
крутилка слева от имени файла не крутится если воспроизведение на паузе.

' ' - (пробел) - открыть/закрыть управляющее окошко (если его закрыть нажав на крестик в углу, 
придется перезапускать программу чтобы оно снова заработало)

Ecs - выйти из программы

мышкой выбор тура и группы.
смена отображени тура и группы только если время не остановлено.(ну вот так вот пока что).

Если что то не понятно или не так будет работать пиши на smaxim33@mail.ru или звони если срочно.

