FXXTimer

Назначение программы.
Говорящие часы с возможностю управлять удаленным таблом.

Сейчас возможен только один режим табло - зеркало, время на основном экране программы каждую секунду 
отражается в табло.

принцип работы.
исходными данными является файл playlist.m3u генерируемый программой F3KScore 8.9 
поэтому к отсутствию ошибок в нем надо отнестись очень внимательно, к сожалению пока его приходится после генерации править руками.
При старте программы он считывается и разбирается то есть если при запущеной программе внести изменения в него в силу они вступят только после перезапуска.

все аудио файлики должны лежать в папке data внутри папки с программой.

строчки начинающиеся с # являются комментариями и игнорируются для воспроизведения за исключением строки "# ROUND X, GROUP Y"
X и Y должны быть числами именно из нее набирается информация в менюшку о положении в списке воспроизведения  тура и группы.

пустых строк (не комментариев) быть не должно!

Чтобы правильно работал таймер, названия фалов с временем должны быть не такими как принято в F3KScore

времена распределены на индивидуальные отрезки. это немного уменьшает точность рабочего интервала но сильно упрощает работу.

XX_min_YY_sec_prep.mp3  время на подготовку перед туром
XX_min_working.mp3      где XX количество минут в туре.
XX_min_allup.mp3 
XX_sec_landing.mp3      время на посадку

файлики лучше делать 22000HZ mono 64Kbit mp3 

таймер стартует одновременно с началом воспроизведения 

Начальные тур и группу можно выбрать произвольно. Дальше,если не остановить, весь список воспроизведется до конца.

Управленение пограммой с клавиатуры

'r' - "пригласить к старту в начале или после перерыва" : проигрывается файл 	resume_after_pause.mp3 после чего запускается время тура
'p' - пауза/продолжение работы при этом останавливается/продолжается и воспроизведение звука и таймер

' ' - (пробел) - открыть/закрыть управляющее окошко (если его закрыть нажав на крестик в углу,придется перезапускать программу чтобы оно снова заработало)

мышкой выбор тура и группы. после смены номера тура и группы в окне программы можно запустить время клавишей 'p'.

Ecs - выйти из программы


Если что то не понятно или не так будет работать пишите на smaxim33@mail.ru


01.09.2012 v 0.2 тестовая версия
15.05.2013 v 0.3 добавлен обмен с табло,номер порта в тексте программы. 
		 исправленны логические ошибки 